Найдено фрагментов: 8

[1] Слова: Я
Естественно–языковой запрос – сообщение пользователя в свободной форме, содержащее пожелания по туру (например: «Я хочу в Тайланд на две недели в июле с бюджетом 1000 долларов»).

[2] Слова: Я
Поле ввода расположено в нижней части чата. Пользователь вводит запрос свободным текстом, например: «Я, хочу в Тайланд с 20 июля по 20 августа, бюджет около 100000руб». Отправка выполняется кнопкой «Отправить» или клавишей Enter. Пока сервер обрабатывает запрос, кнопка блокируется и отображается индикатор «Ассистент печатает…».

[3] Слова: нашего
При первом открытии страницы AI–ассистент автоматически приветствует пользователя сообщением: «Добрый день! Укажите направление из нашего каталога, даты поездки (в будущем) и бюджет в рублях…»

[4] Слова: свой
После этого пользователь может сразу вводить свой запрос в поле ввода внизу чата.

[5] Слова: Меня
Ввести текст, например: «Меня зовут Анна, хочу в Таиланд с 10 июля по 20 июля 2026, бюджет 150 000 рублей».

[6] Слова: своей
Нельзя привязать к своей базе отелей и парсеру.

[7] Слова: свой
Сайт лучше альтернатив: не нужна установка приложения, работа 24/7, свой каталог туров. 

[8] Слова: Я
Михолап Д.И., Рябченко Я.М. Применение нейросетей в сфере туризма // Экономика и управление: проблемы, решения. –2025. – 10.05.2026.

